ما نوع الرقص الذي يمثله السالسا؟
- لا أستطيع الرقص.
- هيا بنا نرقص!
ماذا تقصد بـ "هيا نرقص"؟
أوه، لا أستطيع حتى سماع الموسيقى.
هاه؟ صلصة؟ إنها صلصة، أليس كذلك؟
انتظر، انتظر. ماذا؟
هكذا.
لا أعرف حتى ما الذي نفعله.
- لا، لا. تراجع خطوة إلى الوراء.
- ماذا؟ أتراجع أنا أيضاً؟
أجل، أجل. ثم، والآن... ارقص.
- هكذا؟ حسناً.
- ثم تراجع للخلف. وارقص.
- تراجعوا. نرقص. ثم نتراجع. أجل.
- تراجعوا. ثم ماذا؟
- ثم هذا، ثم...
- مثل هذا؟
أنت متصلب جداً يا رجل!
- متصلب؟
- نعم!
لا يفعل هذا إلا شخص غريب الأطوار حقاً !
نعم، هذا صحيح. هذا يجعلك مدمناً.
- هذا سيجعل جوبو تقع في حبه أكثر.
- بالتأكيد.
إذن، هكذا. واحد، اثنان. واحد، اثنان. خطوة.
- لا يمكنك فعل هذا!
- خطوة.
لماذا يفعل هذا فجأة ودون سابق إنذار؟
- أوه! رأس كازويوكي!
- واو!
- لقد أخافني!
- هذا كل شيء.
لا تظهر فجأة من العدم يا كازويوكي!
أوه.
- صباح الخير.
"الشخص المسؤول عن وردية اليوم..."
- "هووي سيكون في الخدمة."
- أوه!
مستحيل. واليوم أيضاً؟
- يا لها من تقلبات في الأحداث!
- هواوي.
- مرة أخرى.
- هواي.
- شاب مشهور.
- هواوي سيعود مجدداً.
مدير فني
- أوه؟ من تختار؟
- أردت أن أعرف مشاعره.
إشعياء!
- أوه!
- إنه ثابت على موقفه.
- لا أستطيع الرؤية.
- أوه، إيزايا.
- من؟
- أنت.
- أنتَ يا أحمق!
- أوه، أنا؟ لم أكن أستطيع الرؤية.
- رد فعلك!
- حسنًا. آه، معك حق.
- هيا بنا نفعلها.
عليّ أن أبقى هنا.
قالت: "فكّر ببساطة".
"شباب دائم وجنون"
"أو سحب مسدس ثم إطلاق النار"
قالت: "بكل سهولة".
"لن تكون شابًا أبدًا إن لم تركض،
لذا تجاوز الأمر."
- لا تزال لدينا جدران على كلا الجانبين
- الجانبين
ربما
أريد أن أعرف كيف أتسلق
- تسلق
نحن عميان، عميان
- أعمى
- كيف استطعنا الحصول على الهواء طوال هذا الوقت؟
- هذه المرة
- هذه الأشياء
- لم أكن أتخيلها أبدًا عندما كنتِ لي
كنا نكسرها معًا
أوه، أوه، أوه
كنا نغوص
في أسمى مشاعرنا
هل نكبر معاً؟
أوه، أوه، أوه
لا أريد أن يفوتني أي شيء
عندما أحلم
عندما كنا في حالة ذهول وارتباك
هل كان الأمر معقداً؟ نوعاً ما؟
بعد هواوي؟
نعم، لقد كان الأمر مؤلماً بعض الشيء.
- ألم يبدُ عليه أنه لا يساوره أي شك؟
- هذا صحيح.
- شعرتُ وكأنه قد حسم أمره بشأن إيزايا بالفعل.
- أجل، أجل.
لم أكن أعتقد أن هووي سيختاره.
- ألم يكن ذلك تصرفاً لئيماً بعض الشيء؟
- إيزايا؟
بصراحة، لقد صُدمت قليلاً.
يعني، لقد اخترته قبل يومين فقط.
ثم يختار إيزايا؟
فكرتُ: "يا للعجب، إعدام علني".
لم تكن لدي أدنى فكرة عن التعبير الذي
كان من المفترض أن أرسمه على وجهي.
لكن أقسم أنني لم أكن أبتسم حقاً
حينها. كنت أجبر نفسي على ذلك بشدة.
- كنت أجبر نفسي على رسم ابتسامة عريضة.
- نعم، شعرت بذلك.
- فعلت ذلك؟ يا إلهي، هذا محرج.
- كنت أستطيع أن أقول ذلك.
أشعر بإحراج شديد.
انتابتني مشاعر مختلطة.
كنت غاضباً بعض الشيء،
ولكنني شعرت أيضاً ببعض الألم.
لكنني أخبرته الليلة الماضية،
"هووي، يجب عليك
بالتأكيد سحب غرتك للخلف."
أتعلم، أعتقد
أنه يجب عليك إظهار جبهتك.
- هل يجب أن أسحب شعري للخلف؟
- بالتأكيد يجب عليكِ ذلك.
- حقاً؟ حسناً، سأفعل.
- يبدو جيداً.
وفي هذا الصباح، عندما رفع غرته
، قلت لنفسي: "يا إلهي، لقد فعلها".
هذا الأمر أسعدني قليلاً.
- هذا سيسعدني.
- أشياء كهذه تُسعدني.
- تفضل.
- شكراً.
يجب عليك ارتداء القفازات أيضاً.
هنا.
انها بارده.
- صحيح؟
- الجو بارد جداً.
- مرحباً.
- إليك قائمة الطعام.
- شكراً.
- أريد حليب شوكولاتة.
- يبدو جيداً.
- حليب الشوكولاتة لذيذ جداً.
- شكله رائع.
- أربعة.
- أربعة أكواب من حليب الشوكولاتة؟ فهمت.
- حليب شوكولاتة؟ حسناً!
- أربعة أكواب من حليب الشوكولاتة.
سأقوم بتحضير الحليب.
حسناً. خدمة عملاء ممتازة.
الشمس تشرق.
أعتذر عن التأخير.
- يرجى توخي الحذر، الجو حار جداً.
- شكراً لك.
شكرًا لك.
- قهوة مقطرة واحدة. صغيرة من فضلك.
- قهوة مقطرة، حسناً.
- حليب شوكولاتة، من فضلك.
- شكراً جزيلاً.
سيكون ذلك 850 ين.
اممم، آه... أولاً، 20 غراماً...
هل يُمكنني ذلك؟
- الفاصوليا موجودة...
- في الخلف.
- أجل، داخل الحقيبة.
- آه، الحقيبة.
- لقد حُسم الأمر.
- حسناً.
أولاً، تفضلوا مشروب الشوكولاتة الساخنة.
إنه ساخن، لذا يرجى توخي الحذر.
- أوه، أنا آسف.
- أنت مستعجل، أليس كذلك؟ آسف.
- آسف، أنا آسف.
- آسف.
- شكراً لك.
- شكراً جزيلاً.
ينبغي علينا الإسراع.
أجل. أتساءل أين تباطأنا.
هل كنت بطيئاً؟
لست متأكداً... نعم، بطيء بعض الشيء.
صحيح.
سأبذل جهدًا أكبر في المرة القادمة.
مبيعات اليوم
5100 ين ياباني
لقد كنت أفكر
في شيء ما لفترة من الوقت.
عندما التقينا جميعاً لأول مرة،
قلت إنك كنت تعرف ذلك نوعاً ما...
لقد ذكرت شيئاً
عن معرفتك بهوي من قبل.
حسنًا، أنتما فقط من تعرفان ما
حدث بينكما، لكن...
- لكن...
- أوه، إنه ليس شيئاً مميزاً.
خرجنا لتناول الطعام وما إلى ذلك.
لكن نعم، لم يكن ذلك العشاء الأول
مجرد تناول الأصدقاء للطعام.
بدا الأمر وكأننا كنا
مهتمين ببعضنا البعض في تلك اللحظة.
أجل، أجل. كنت أتوقع ذلك نوعاً ما.
ثم... اخترت هواوي مرة أخرى هنا.
أنت تعرف ما أعنيه؟
لا أقصد أن أبدو قاسياً،
لكن الأمر انتهى، أليس كذلك؟
سواء كان موعداً غرامياً أو شيئاً عادياً،
أياً كان.
لم يتطور الأمر بعد ذلك لأن
أحدكم لم يرغب في ذلك، أليس كذلك؟
اعتقد ذلك.
- فلماذا تُقدم على ذلك مرة أخرى؟
- لكن بالنسبة لي، شعرتُ أنه أشبه بالقدر.
همم.
حسناً، أردت اغتنام هذه الفرصة
للتعرف عليه بشكل أفضل.
وأنا أيضاً. عندما دخلت،
كنت أعرف إيزايا بالفعل.
لذا، كما قلت،
فكرت، "ربما يكون هذا هو القدر".
لكن إن لم يحدث ذلك في ذلك الوقت،
فليس الأمر كما لو أنه سيحدث الآن.
لو كان مقدراً لنا أن نكون معاً،
لكنا معاً بالفعل.
- بالضبط!
- هذا ما تقصده، أليس كذلك؟
لكن حتى عندما التقينا لأول مرة،
لم يكن الأمر كذلك.
- أجل.
- هذا ما تقوله، صحيح؟
صحيح، لكنني ما زلت أرغب
في التحدث إليه أكثر.
يوشيمي، تشياكي، ثيلما، دوريان
إنه يتساءل عن شعوره.
كان ويليام يُسقط مشاكله على نفسه.
كان يسأل شخصًا آخر،
ولكنه كان يسأل نفسه أيضًا.
- لكن ويليام قال إنه يعتقد أن الأمر انتهى.
- همم.
أجل، أجل. المرة الأخيرة.
لذا، يقول إيزايا إن الأمر انتهى أيضاً، لكنه
كان حباً مهماً جداً بالنسبة له.
إنهم يتحدثون عن كلمة "انتهى"
بطرق مختلفة تماماً.
يتم تخزينها
في مجلدات مختلفة في رؤوسهم.
- مشاعر مختلفة تمامًا.
- أنت محق.
بالنسبة لشخص يقول إن الأمر انتهى،
بدت ابتسامة ويليام جميلة وهو ينظر إلى إيزايا
أثناء تقطيعه للمانجو.
- هذا هو الأمر!
- وعندما كان يُعدّ القهوة.
ما المقصود بذلك إذن؟
قد يكون ذلك جزءًا
من شخصيته المنفتحة والغريبة.
غرابة أطواره!
في البداية،
كان ويليام وجوبو يرقصان، أليس كذلك؟
- ذلك...
- على أنغام موسيقى لاتينية صامتة.
صلصة صامتة.
- صلصة صامتة!
- هذا لم يكن منصفاً.
- إذن، هل هذا ما يجعله غريب الأطوار؟ صحيح؟
- هذا صحيح تماماً.
إذن فهو من النوع
الذي يُظهر المودة دائماً.
- صحيح، صحيح.
- إنه يحب فقط أن يكون على وفاق مع الجميع.
كنا نظن أنهما شخصان فقط.
- ظهر كازويوكي فجأة في الكادر!
- لقد ظهر من الأسفل!
- الطريقة التي ظهر بها...
- لم يستطع تحمل ذلك.
قال: "لا أستطيع البقاء هنا".
ولهذا السبب رحل.
أكره أن يفعلوا ذلك من ورائي!
إنه جميل جداً.
أبيض بالكامل.
هل ترغب في أخذ استراحة؟
- يبدو كمحطة قطار.
- صحيح؟ مكان رائع.
تمام.
انها دافئة.
- صحيح، أليس كذلك؟
- نعم.
- هل نكتب في دفتر اليوميات؟
- كيف كان العمل الجماعي؟
- أقول إنه كان جيداً جداً.
- نعم، كان جيداً.
- أعتقد ذلك أيضاً.
أوه. بالمناسبة،
أردت أن أسألك شيئاً.
- ماذا؟
- لمن كتبت رسالتك؟
- رسالتي؟
- نعم.
- لماذا؟
- الرسالة في اليوم الأول.
- خمن من كان؟
- من كان؟
من تعتقد؟
ظننت أن المشكلة قد تكون مني.
رسمت وجهًا مبتسمًا على السبورة،
وفي المجلة، نفس
الوجه المبتسم الذي كان موجوداً على الرسالة أيضاً.
أوه، لا!
- قلت لنفسي: "لقد رأيت ذلك في رسالتي!"
- انكشف أمري.
اللعنة.
- هل رسمت وجهًا مبتسمًا؟
- نعم، كان هناك وجه مبتسم.
نسيت تمامًا.
لقد تم القبض عليه!
لكن تلك الرسالة أسعدتني كثيراً.
ما كتبته أسعدني حقاً.
أحب طريقة كلامك
والكلمات التي تستخدمها!
لقد فهمتني. شعرت وكأنك
كتبت حقاً عن جانبي الداخلي.
أتمنى أن تتاح لنا فرصة التحدث أكثر.
بصراحة ، لطالما أعجبتني طريقة كلامك .
أوه، شكراً لك.
نعم.
هل نذهب؟
- هيا، تقدم للأمام.
- هاه؟
- أكمل.
- لماذا؟
افعل ذلك.
يا!
تعثرت. آه!
- أليس ناعماً؟ ملمسه لطيف، أليس كذلك؟
- ملمسه رائع.
- الحب والثلج متلازمان.
- جميل جداً.
هذا المنظر جميل.
حتى أننا نستطيع رؤية القمر.
- أجل. إنه شعور رائع.
- هذا يشبه فيلم "إشراقة أبدية" تماماً!
- أريد أن أسقط في الثلج!
- أوه، إنهم يفعلون ذلك بالفعل.
هل ذهب الجميع إلى الساونا؟
- الساونا، هل ذهبوا بالفعل؟
- لا أعرف.
- ليس بعد؟
- أعتقد أن الجميع كانوا في غرفهم.
بومي، عندما اخترت هواوي
في يومك الأول،
هل كنت ترغب فقط في إجراء محادثات فردية
مع الجميع؟
أم أنك تعتبره
شخصاً مميزاً؟
حسناً، أنا أعرفه منذ فترة.
يمين.
كنت أتصفح
محادثاتنا عبر الرسائل الخاصة.
همم.
وتمنى لي
عيد ميلاد سعيد وما إلى ذلك.
لقد تواصل معي كثيراً في الواقع،
ولم ألاحظ ذلك في ذلك الوقت.
لم ألاحظ ذلك، بل بالأحرى، لم أعرف إلا
عندما راجعت محادثاتنا. لذا...
أدركتِ حينها: "أوه، لقد كان يفكر بي".
أجل، أجل، أجل. لهذا السبب...
على الرغم من أنني خرجت
لتناول العشاء معه،
أدركت أن هناك الكثير مما
لم أكن أعرفه عنه.
أولاً وقبل كل شيء، أردت التحدث مع هواوي.
لهذا السبب اخترته.
ماذا عنك يا هيرويا؟
- لقد قررت.
- لقد قررت؟
همم؟
نعم، لقد فعلت.
أعتقد أنني أريد التحدث مع هواوي أيضاً.
لطيف - جيد.
أجل. لذا، أردت أن أسألك ما
الذي كان يدور في ذهنك عندما اخترت هواوي.
فهمت. لكنني أشعر بذلك قليلاً أيضاً.
لهذا السبب اخترته.
وأخبرته بذلك.
- هل أنتِ مهتمة به؟
- نعم.
أريد أن أعرف المزيد عنه أيضاً.
كان ذلك هو السبب الرئيسي،
وأخبرته أن هذا هو سبب اختياري له.
همم.
أرى.
- ما هو عملك؟
- عملك؟
في العمل... أنت تعرف
ما هو مركز البيانات، أليس كذلك؟
- مركز بيانات؟
- نعم. مركز بيانات.
كما تعلم، مثل مراكز البيانات
الخاصة بالبنوك والحكومة.
لذا، نقوم بأخذ
معلومات العملاء و...
- مهم للغاية.
- أجل، أجل، بالضبط.
إذن، يتعلق الأمر بالأمن السيبراني؟
- لا.
- إذن مثل حارس أمن؟
- لا!
- لم أظن ذلك.
في الواقع، أنا... أقوم ببناء مراكز البيانات.
إنها تعمل على مدار الساعة طوال أيام السنة.
- هل أنت دائمًا في حالة ركض؟
- هل أنت دائمًا في حالة ركض، صحيح؟
كما تعلم، عندما
تسحب النقود من جهاز الصراف الآلي،
أنت في الواقع تتصل
بخادم بيانات، مثل خادم البنك الذي تتعامل معه.
إذا
تعطلت تلك البنية التحتية، فهذا كل شيء.
لا يمكنك السماح بتعطله إطلاقاً.
إذا حدث ذلك، ستتوقف جميع أجهزة الصراف الآلي عن العمل.
هذا يعني خسائر بمئات الملايين
في غضون ثوانٍ معدودة.
لذلك نقوم بجميع أنواع الحسابات
للتأكد من أن النظام لا يتعطل أبداً.
بشكل أساسي، نحسب مقدار الطاقة
يمكن لكل جهاز أو خادم
سحب الطاقة من مصدر الطاقة.
- أوه، فهمت.
- أجل. وكمية الحرارة التي تولدها...
- إذن أنت مثل المخرج؟
- مدير مشروع.
إذن أنت تشرف على مركز البيانات بأكمله تقريباً
؟ باختصار.
أجل، كله... ممم.
لحظة، هل استسلمت للتو؟
فعلت ذلك، أليس كذلك؟
لقد أصبحنا أقرب بكثير في الآونة الأخيرة.
لست متأكدًا مما إذا كان هذا مجرد شعوري
بأننا نقترب أكثر،
لكنني بدأتُ أقع في حبه تماماً.
وقعتِ في حبه، أليس كذلك؟
ظريف جدًا.
الفراشات. أعني، لقد مر أسبوع كامل
دون أن ألمس أحداً، أليس كذلك؟
لم أعانق أحداً حتى الآن.
لذا فإن جزءًا مني يتوق إلى
بعض اللمسات الإنسانية.
الوقت مبكر بعض الشيء، لكن، مثل...
أريد أن أفعل ذلك الآن.
- أجل، هذا صحيح.
- ماذا؟
هو الآن في حالة إثارة جنسية فحسب.
- إنه مفتون... ومثار قليلاً أيضاً.
- ومثار نوعاً ما، على ما أعتقد!
مهلاً، مهلاً، مهلاً.
بيتكوين
الولايات المتحدة، رحلة، وقهوة
- لقد عدنا إلى المنزل.
- أهلاً بعودتك!
- هل كان الجو بارداً؟
- بارد جداً.
- متجمد.
- أوه، كلاكما يرتدي واقيات للأذنين.
- لطيف.
- هل تقومين بتحضير طبق هوت بوت؟
- نعم.
- جميل. يبدو شهياً.
- هذا نوع فاخر من نابا.
شكرًا.
- عمل جيد.
- يبدو جيداً حقاً.
- شكراً لك.
أريد حساءً.
- كيف هو؟
- جيد جداً.
- جيد، جيد.
- هذا ما كنت أبحث عنه.
هل يُرضي ذوقك؟
- هل كان الجو بارداً اليوم؟
- كان الجو بارداً، أليس كذلك؟
أعتقد أن الجو كان بارداً جداً اليوم.
- كان الجو بارداً.
- فهمت.
ماذا فعلتم اليوم؟
كنا نتبادل أطراف الحديث هنا.
مثلاً، ما هي الهدايا المناسبة
لأعياد الميلاد وما شابه؟
رسالة ستجعلني أسعد الناس.
أوه!
- لم تظهر الحروف.
- مستحيل.
- لم يفعلوا.
- كهدية؟
نعم.
أنا لست بحاجة إلى الأشياء المادية.
- أجل، قال أحدهم لا للأشياء المادية.
- رحلة.
- رحلة معًا.
- ليس أشياء مادية، بل رحلة.
- أفضل التجارب.
- الرحلة جميلة، لكن التجارب جميلة أيضاً.
- لكنني أريد رسالة.
- كما قلنا.
- هل تقرأها الآن؟
- لا تقول: "اقرأها الآن!"
مباشرة بعد أن يسلموها لك؟
- هل أعطيها بشكل طبيعي؟
- نعم.
- ستقرأها لاحقاً.
- وستشعر بالدفء والراحة.
- نعم! بالضبط.
- شعور دافئ ومريح.
- أريد ذلك.
- الرسائل أفضل.
- يمكنك الاحتفاظ بها.
الرسائل مميزة للغاية.
همم.
هذه أول مرة أرى فيها شخصاً يستخدم
تلك المنطقة. هل تشعر بالراحة؟
- هنا؟ إنه مكان جميل.
- إنه مسطح.
- إنه شعور رائع حقاً.
- يمكنني النوم هنا.
وأنا أيضاً. بإمكانك فعل ذلك حقاً.
هل أنت متعب؟
لا. كيف كان يومك؟
- كان الأمر ممتعاً.
- واو!
كان ذلك سلساً للغاية!
- صحيح؟
- أنا أغار.
ألا تعتقد أن لدي الكثير من الانحناء؟
ماذا تقصد؟ لديك قوس واحد فقط.
- لديّ قوس قدم مرتفع للغاية.
- هذا ما تقصده؟
- نعم، إنه شديد الانحناء.
- أوه، فهمت. هل يعجبك ذلك؟
أوه!
ألا يؤلمك ذلك؟ ألم لذيذ في نفس الوقت؟
أنا لا أضغط بشدة.
- هل يؤلمك بشكل جيد؟
- يا إلهي.
- هذا هو...
- أوه!
- فهمت؟
- قد يكون شعوراً جيداً.
- أوه، إنه شعور جيد.
- أليس كذلك؟
ذهب ويليام لتشغيل
شاحنة القهوة أمس، وذهبت أنا اليوم.
لذا لم نتمكن من التحدث على الإطلاق.
أردت أن أظهر له بعض المودة،
وهذا ما توصلت إليه. تدليك.
مهلاً، مهلاً. هل يمكنك الوقوف؟
أريد أن أجرب عناقاً سريعاً.
يا إلهي، كبير!
- لكن هذا يبدو مناسباً تماماً.
- إنه ضخم حقاً.
- حجم جوبو مناسب.
- إنه مناسب.
حاول معانقته. إنه ضخم.
- أنت طويل القامة أيضاً.
- قد يكون هذا مناسباً لك.
أوه، هذا شعور جميل أيضاً.
- حسناً إذاً.
- إنه ضخم.
ألا تشعرين وكأنه يلتف حولك؟
من الجميل جداً معانقة هيرويا.
صدرك كبير جداً.
- أوه، أنت نحيف. نحيف جداً.
- أجل.
بين رجلين نحيفين.
أيّهما تفضل، الرقيق أم السميك؟
- أكثر سمكًا.
- عضلي.
جوبو هو من بدأ كل هذا.
لكن في الحقيقة...
- مناسب تماماً؟
- ممتاز.
- لهذا السبب.
- إنهم يتوقون إلى اللمسة الإنسانية!
كيف هذا؟
- من لم يذهب بعد؟
- لم أعانق ويليام.
- جوبو، هيا بنا نفعلها.
- لا، أنا بخير.
- أنا بخير! آه! حسناً، حسناً!
- هيا!
- هذا يكفي!
- لا تقل "حسنًا!" استمتع به.
أراد جوبو فقط أن يعانق ويليام، أليس كذلك؟
- ويليام هو الشخص الذي لم يفعل ذلك!
- هكذا هي الأمور.
- رغم أنه كان يريد ذلك.
- هذا محزن.
ها هو ذا، ها هو ذا.
"بالنسبة لوردية اليوم..."
سيكون إيزايا في الخدمة.
- يومين متتاليين.
- متتاليين.
مشغول للغاية.
- أنا أكثر ما يثير فضولي بشأن هذا الأمر.
- أجل.
من الصعب التنبؤ بذلك.
بدأ الجميع
يشعرون بمشاعر بعضهم البعض.
- أشعر بالتوتر عندما يحين وقت الاختيار.
- صحيح؟ نعم.
هيا بنا نفعلها. هيا بنا نفعل هذا.
أتمنى لك يوماً سعيداً.
إلى اللقاء.
أطلق العنان لكل ما بداخلك.
أشعر بالإحباط.
بصراحة، أنا محبط للغاية.
محبط للغاية.
أشعر بالإحباط الشديد
منذ صباح اليوم.
- أعني، هذان الاثنان مقربان للغاية.
- معك حق.
هما معاً طوال الليل أيضاً.
لا أستطيع أن أتدخل بينهما.
- أعني...
- صحيح. لا أحد يستطيع.
- لا يمكنك ذلك، أليس كذلك؟
- نعم، إنها حميمية بعض الشيء.
يشعرون بتقارب كبير.
و... هما متوافقان بشكل أفضل.
لا تقل أشياء كهذه.
أنت لا تعلم ذلك.
أعني، إنهما متقاربان في العمر أيضاً.
- الأمر صعب في هذا الشأن.
- لا تزال لديك فرصة.
يحب…
إذا تراجعت الآن، فسيكون الأوان قد فات.
هذا صحيح. أحتاج إلى تحفيز نفسي.
- حفّزني. هيا، شجّعني.
- هل أحفّزك؟
أجل. لكن مع ذلك،
يبدوان أفضل معاً.
هذا غير صحيح.
لديك سحرك الخاص يا جوبو.
- هذا صحيح.
- أنت رائع.
- شخصية مميزة.
- يا إلهي، بدأت أشعر بتحسن.
- أنت؟
- بدأت أشعر بالثقة.
- لديكِ الكثير من الصفات الرائعة!
أعني، لم أقابل قط
شخصاً ممتعاً إلى هذا الحد.
- مشاعر سعادة خالصة.
- مشاعر سعادة كاملة، وهذا ينطبق عليك أيضاً.
- السعادة.
- أنتِ تشعين بالسعادة أيضاً.
ثم يشعّ كلانا بالسعادة.
دعنا نؤجل ذلك الآن
ونتحدث عنك.
ْعَنِّي؟
كنت أتحدث مع هيرويا، وتحدث
عن الشخص الذي يريد الانضمام إليه.
أوه.
اخترت هووي، أليس كذلك؟
قال هيرويا إنه يريد اختياره أيضاً.
- أوه، لم أكن أعرف ذلك.
- فقلت: "ماذا؟"
لكن عندما يُبدي شخص آخر اهتمامًا
بشركة هواوي بهذا الشكل،
بدأت أشعر بالقلق أيضاً.
آه.
مشاعري متضاربة.
لا أستطيع التمييز بين الحب والقلق.
- من الصعب تحديد ذلك، أليس كذلك؟
- من الصعب جداً تحديد ذلك، صحيح؟
- لكن الأمر مختلف بالنسبة لك.
- ماذا؟
- لقد كنتَ ملتزماً تماماً منذ البداية.
- نعم.
يزعجني أنه
وسيم للغاية.
هذا الأمر يثير غضبي حقاً، بكل جدية.
عليك أن تبذل قصارى جهدك وتُظهر نفسك
للعالم. أطلق العنان لروحك.
- أوه لا، هل يجب عليّ ذلك؟
- نعم، أظهر نفسك للعالم.
- هل عليّ أن أقدم على ذلك؟
- افعلها.
بصراحة، كدتُ أقبله
عدة مرات، كما تعلم.
- انتظر، سأسكب مشروبي!
- انتبه، انتبه! آسف، آسف!
انتبه. أنا مصدر للمشاكل، كما تعلم.
يبدو أنهم يستمتعون بوقتهم.
"هل عليّ أن أقدم على ذلك؟"
من الجميل أن يكون لديك أصدقاء
كهؤلاء عندما تكون مغرماً. أليس كذلك؟
أوه
لا أمانع وجود سائق يتدخل في شؤون الآخرين.
إذا كنت أنت
تمام.
- استدر.
- يمكنك أن تطلب مني أن أستدير، أستدير.
- نعم، أنت جيد.
- هل هذا مناسب؟
ليس الأمر ملتوياً. أجل.
هل نأخذ قائمة الطعام
وننادي الزبائن؟
- لنفعل ذلك.
- أجل.
يا له من منظر جميل!
أريد أن ألتقط صورة.
سآخذ واحدةً نيابةً عنك.
- يمكنك أن تقول لي أن أذهب، أذهب، أذهب
إذهب! إذهب! إذهب
لطيف - جيد.
- جميل.
- الجو جميل جداً.
الطقس الجميل يسعدني.
- مرحباً.
مرحبًا.
أعتذر عن الإزعاج.
نبيع القهوة. تفضلوا بزيارتنا.
- بعد أن ننتهي من الصيد!
- سننتظر.
كما تعلم، من الممتع البقاء في المنزل
واللعب مع الجميع، لكن...
لم تتح لنا أي فرصة
للتحدث بشكل فردي.
لم أكن أعتقد أنني سأعمل معك
وأنا أشعر بهذه المشاعر.
ماذا تقصد؟
هاه؟ لا أعرف.
إنه مجرد شعور غريب.
يبدو الأمر غريباً؟
أجل، ظننت أنني أعرف، لكنني لست كذلك.
تشعر بهذا الشعور، أليس كذلك؟
يمين.
أهلاً.
- لقد أتيت!
- بالطبع.
- أنا سعيد.
- شكراً لك.
- كوب صغير من قهوة لاتيه، و...
- بالتأكيد. أجل.
- هل لديكم كعكات الشوفان؟
- نعم.
لم يتبق لدينا سوى قطعة واحدة من كعكة الشوفان.
- شكراً لك.
- هل هذا مناسب؟
نعم، من فضلك.
- هل اصطدتم شيئاً؟
- نعم.
- كم عددها؟
- لقد حصلنا على الكثير هذه المرة.
- آسف على التأخير. الجو حار.
- لا بأس. شكرًا!
- شكراً لكم! إلى اللقاء!
- نتمنى أن نراكم مجدداً.
- تفضلوا بزيارتنا مرة أخرى. شكراً لكم.
- شكراً لكم.
عن ماذا كنت تتحدث سابقاً؟
لقد حصلنا على عملاء في خضم ذلك.
صحيح، صحيح.
مرحباً، عندما التقينا في اليوم الأول،
هل ندمت على المجيء إلى هنا؟
حسناً، لم أندم على ذلك،
لكن كانت لدي مشاعر مختلطة.
نعم، أستطيع أن أتخيل ذلك.
إذن، اممم...
أجل. حسنًا، أريد أن أسألك الكثير.
- مثل ماذا؟
- مثل، لماذا أنت هنا.
ما الذي دفعك للانضمام؟
مم، مم، مم.
أعني، لقد خرجنا معاً
عدة مرات من قبل، أليس كذلك؟
ممم.
لكن بصراحة، لا أعرف حقاً
ما كان شعورك تجاهي في ذلك الوقت.
أرى.
أجل... فهمت.
لم تكن مشاعر إيزايا
قد وصلت إليه حينها...
مبيعات اليوم:
3100 ين ياباني
أوف، هيا!
- لا يمكنك بيع أي شيء بهذه الطاقة.
- الأمر كذلك فعلاً.
- يعتمد الأمر على الطاقة.
- إنه مُعدٍ.
- طاقتك تؤثر بشكل كبير على المبيعات.
- صحيح، صحيح.
لكن عندما يكون شخصًا كنت تحبه حقًا،
شخص ظننت أنك شاركت
معه شيئاً عميقاً، ليقل لك ذلك...
يجعلك هذا الأمر تشعر بنوع من...
- إنه مؤلم.
- صادم.
- "انتظر، ماذا؟"
- أدركت أنه كان من جانب واحد.
لن يكون مفاجئاً إذا فكر قائلاً:
"إذا كان الأمر كذلك، فلننساه".
- هذا عادل تماماً.
- لست متأكداً.
أعتقد أنني أفهم تماماً لماذا إيزايا،
الذي عادة ما يكون هادئاً ومتزناً،
سينجذبون إلى ويليام.
يبدو أنه
شخص جريء للغاية، وذو روح حرة.
إنه مختلف عنه تماماً.
أظن ذلك. فهمت، فهمت.
لذا، حتى بعد سماع ذلك،
لا أعتقد أنه سيتراجع.
- أوافق.
- لقد تورط كثيراً بالفعل.
- صحيح، صحيح، صحيح.
- - إنه معجب به بشدة.
- تجاوزنا نقطة اللاعودة.
- هل تجاوزناها بالفعل؟
- لقد سقط بالفعل.
- هل وصل به الأمر إلى هذا الحد؟
- لقد دخل، لقد دخل.
- أجل، هذا هو مكانه الآن.
- أعتقد أنه سيوافق.
- لا أستطيع معرفة مشاعر ويليام.
- لا فكرة لدي.
- وأنا أيضاً لا أعرف.
ربما لا يكنّ له مشاعر،
أو ربما يكون أكثر تحفظاً
مما يبدو عليه؟
- إذن نحن متورطون بالفعل في الأمر أيضاً.
- صحيح.
- تماماً.
- أنت محق.
- هل هذا هيرويا؟
- أوه، هل هذه طابعة ثلاثية الأبعاد؟
- نعم، هل هذه طابعة؟
- لقد أحضر كل أنواع الأشياء.
ذهب إلى غرفة هووي. إنه ذاهب.
هل سيقوم بفحصه؟
- مسح هواوي ضوئياً؟
- "دعني آخذ بياناتك ثلاثية الأبعاد."
- هل ترغب بالنزول إلى الطابق السفلي قليلاً؟
- حسناً.
هل هذا مكان جيد؟
كنت أفكر... لقد تحدثت معك
في وجود الجميع حولي كثيراً،
لكننا لم نكن وحدنا معاً قط.
- معك حق.
- لذلك كنت أرغب في التحدث معك.
- هل هذا صحيح؟
- نعم.
- وذهب إيزايا مع ويل اليوم، أليس كذلك؟
- همم.
لذا ظننت أن لديك
بعض الأفكار حول هذا الموضوع.
أردت أن أسألك عن ذلك أيضاً.
في هذه اللحظة، كل ما يمكنني التفكير فيه هو:
"آه، هكذا هي الأمور إذن".
همم…
إذن، الأمر ليس كما لو أنك تشعر بالحزن؟
لستُ مكتئباً تماماً، لكن...
نعم، لقد تساءلت
عما يفكر فيه بشأن ويليام.
أجل. حسنًا، أنا فضولي
بشأن ذلك بنفس القدر.
نعم.
أتساءل عما إذا كان كل شخص يختار
الشخص الذي يهتم به.
لتشغيل شاحنة القهوة بها.
أم أنهم قرروا ببساطة
أنهم يريدون العمل معًا؟
- نحن لا نعرف دوافعهم.
- هذا صحيح.
- همم.
- وبالمناسبة، كيف كان الأمر بالنسبة لك؟
- أنا؟
- نعم.
أعتقد أن السبب الرئيسي
كان اهتمامي به.
- همم.
- على أي حال...
ما أريد أن أخبركم به هو أنني...
في الوقت الحالي، الشخص الذي
أهتم به أكثر من غيره هنا هو أنت.
همم؟
- كنت سأختارك أنت.
- أوه، فهمت.
- نعم.
- شكراً لك.
لكن لم تتح لي الفرصة
للاختيار هذا الأسبوع.
أرى.
شعرتُ فقط أنه يجب عليّ أن أخبرك
بما أشعر به في أسرع وقت ممكن.
لهذا السبب أردت قضاء
بعض الوقت بمفردي معك.
حسناً، شكراً لك.
كنت أخشى فقط أن مشاعري تجاهك
لم تصل إليك.
- همم.
- ممم.
آه!
- مستحيل.
- لقد قالها.
- هيرويا…
- الجميع يلعب بنزاهة وشفافية.
كثير منهم صريحون
للغاية.
قال لبومي إنه سيكون صريحاً.
- أجل، أجل.
- وقد نفّذ ما وعد به فعلاً.
- كان ذلك مثيراً للإعجاب.
أليست هذه هي المرة الأولى التي
يطرق فيها شخص ما باب شخص آخر؟
- هذا صحيح.
- خطوة جريئة للغاية، أليس كذلك؟
- "لننزل إلى الطابق السفلي قليلاً."
- صحيح؟
كيف كان تشغيل شاحنة القهوة اليوم؟
نعم. كنت قلقاً بعض الشيء بشأن
عملنا الجماعي في البداية.
- لكن الأمور سارت على ما يرام.
- حقاً؟
عندما التقيت بك قبل ثلاث سنوات،
لا أعتقد أنني كنت قادراً
على إظهار حقيقتي.
- ممم.
لذا اليوم، عندما قلت إنك لم تكن
تدرك حقاً ما كنت أشعر به حينها،
ظننت أنني ربما
لم أعبر عن نفسي بما فيه الكفاية.
- صحيح.
- ممم.
ثم ذهبنا كلانا
إلى بلدان مختلفة، أليس كذلك؟
ذهبتُ إلى أستراليا
وذهبتَ أنتَ إلى إسبانيا.
ممم.
لكنني لم أستطع أن أنساك.
بصراحة، كنت دائماً
في ذهني.
نعم.
في النهاية، تذكرت،
وأعتقد أنني كنت الشخص الذي
من الذي توقف عن الرد، هل كنت أنا؟
ليس الأمر كما لو أنني أردت منك، اممم...
أن تطاردني أو أي شيء من هذا القبيل،
لكنني شعرت أنك لن
تلاحقني على أي حال.
وظننتُ أن الأمر ربما كان مجرد ذلك.
هكذا كنت أشعر.
لكن الآن، بعد أن
التقينا مجدداً بهذه الطريقة،
أعتقد أن هناك
معنى ما وراء ذلك.
يبدو الأمر وكأنه...
أطارد اسمك…
...لقد أتيحت لي فرصة أخرى
لمواجهتك ومحاولة حل الأمور من جديد.
أعلم أنك موجود
هذا فقط لأننا كنا
نعرف بعضنا البعض مسبقاً.
لقد فوجئت برؤيتك هنا.
وبصراحة، لم أتوقع
أن تسير الأمور على هذا النحو.
أردت أن أسألك عن ذلك.
السبب الذي دفعك للمجيء إلى هنا.
لماذا حدث ذلك مرة أخرى؟
حسنًا، بصراحة، لم أكن أعرف
ما إذا كنت سأجد شخصًا ما أم لا.
لكن هدفي الأكبر كان
إيجاد شريكة حياة.
أجل، أعتقد أن هذا هو سبب مجيئي إلى هنا.
مع حبي
أستطيع تغيير السماء فوقي
وارتقِ قليلاً إلى أعلى
أرى.
إذا أتيت إلى هنا
لهذا السبب ورأيتني،
أنا متأكد من أنك شعرت بشيء ما.
من وجهة نظرك،
لا بد أن الأمر يبدو وكأنه قدر محتوم.
ممم.
لكنني لا أعرف إن كان هذا قدراً،
أم أن الكون يعبث بي فحسب.
ممم. لكن بما أنني هنا...
أريد أن أواجه الأمور بشكل مباشر،
لمواجهتهم،
وأن أجد شريكة حياتي الحقيقية.
لهذا السبب أنا هنا.
يحب…
أريدك أن تعلم
أنني جاد في هذا الأمر.
أعتقد أنني أسقط فحسب
الوقوع في حبك
أعتقد أنني كنت
أحاول جاهدًا في ذلك الوقت، قبل ثلاث سنوات، أن أظهر أفضل ما لدي فقط.
كنا نلتقي فقط في مواعيد غرامية،
أو فقط في صالة الألعاب الرياضية.
وكنتُ أكبح جماح نفسي كثيراً
وأتوخى الحذر المفرط.
محاولة مطابقة ويليام
بدلاً من محاولة إظهار ذاتي الحقيقية.
أتمنى فقط أن يكون قد أدرك
مدى جديتي،
كم كنت أحاول حقاً الوصول إليه.
أنت تعرف؟
أتمنى أن يشعر بأنه، اممم...
قد رأى جانباً جديداً مني.
هذا ما أشعر به.
أجل، لست متأكداً من السبب، لكنني لا أستطيع
إلا أن أتساءل عما إذا كان يعني ذلك حقاً.
لكنني أعلم أن هذا ليس خطأه.
ربما يكون خطأي أنا.
لهذا السبب لا أريد
أن أرفع آماله أو أخدعه.
لذا في الوقت الحالي، لست متأكدًا
من كيفية التعامل معه.
أمسك بيدي الآن، أعدك بذلك.
- 34.
- انتظر، 35؟
لا، 34.
- متى عيد ميلادك مرة أخرى؟
- يوليو.
هل تتذكرين عندما
احتفلت بعيد ميلادك ذات مرة؟
ماذا؟
ألا تتذكر؟
مستحيل، حقاً؟ منذ كم سنة كان ذلك؟
- أوه، أتذكر الآن، أتذكر الآن.
- هل تتذكر؟
أتذكر، أتذكر
- أيها الوغد.
- أتتذكر؟
- أتذكر.
أتذكر؟
- ليس ثلاثة، بل أربعة.
هذا صحيح. أوه، أنا فظيع.
- أنا فظيع.
- هل نسيت؟
تذكرت ذلك للتو.
حسناً، إذا كنت تتذكر،
فسأغفر لك.
- يا رجل، أنا سيء. هذا ليس جيداً. انتظر لحظة.
- أنا فقط أشعر بالارتياح.
في ذلك الوقت، كنت مثل...
كنت مجرد رجل أعزب، و...
ربما قابلت الكثير من الناس.
وأعتقد أن إيزايا كان واحداً منهم.
- حسناً، هذا منطقي.
- نعم، هذا عادل.
هذا ما كان عليه الأمر.
لكن ربما يكون ويليام في الواقع
من النوع الذي يحتاج إلى أن يرى أنه محبوب.
كأنه يحتاج إلى الكثير
من التطمينات المستمرة؟
- هل تفهم ما أقصده؟
- همم، ربما يكون غير واثق من نفسه قليلاً؟
بدا وكأنه يسأل:
"هل تحبني؟ حقاً؟"
بدا لي أنه كان
بحاجة ماسة للتأكد.
ربما يكون شغوفاً؟
- ربما ليس واثقاً من نفسه كما نعتقد؟
- ربما لا.
لكن ألم يكن إيزايا
وسيماً للغاية في تلك اللحظة؟
- وسيم جداً.
- بدا مصمماً.
وجه شخص
حسم أمره.
وقال إنه جاء ليواجه هذا الأمر،
بل وببعض الندم.
- كان ذلك رائعاً، أليس كذلك؟
- نعم. لم يتراجع ولو خطوة واحدة.
أوه.
"بالنسبة لوردية اليوم...
سيكون هيرويا في الخدمة.
- هيا بنا! هذا هو!
- لديهم مشاكلهم الخاصة!
- طال انتظاره.
- إنه الأفضل في صنع اللاتيه.
"هيرويا، من فضلك اختر شخصًا واحدًا
تريد العمل معه."
- حسنًا، سأبدأ.
- انطلق.
من سيكون؟
- لا فكرة لدي.
- هذا هو أصعب شيء يمكن تخمينه.
- هل ستأتي معي؟
- هيا بنا.
- هيا بنا نفعل هذا.
- لطيف.
ابتسامة بومي ليست طبيعية.
إنه يتصنع الابتسامة.
أوه، هذا جميل.
- أنا متحمس جداً!
- أجل.
- لا أعتقد أنني أستطيع ارتداء هذا.
- سأساعدك.
لحظة من فضلك. هكذا، صحيح؟
نعم. شكراً لك.
- من فضلك.
- أعجبني هذا و…
أنا تايلاندي! أشعر بالبرد!
هووي
من تايلاند
ماذا لو حصلنا على زبائن تايلانديين؟
أنا لا أتحدث التايلاندية.
- قد يأتون بأعجوبة.
- ربما.
أهلاً وسهلاً. تفضلوا بالانضمام إلينا.
هل ترغبون في تناول بعض القهوة؟
- هل ترغب في تناول القهوة؟
- أوه!
- أجل.
- أوه، حقاً؟
هل ترغب في إلقاء نظرة على لوتيريا؟
- هل أنت من تايلاند؟
- نعم.
- من تايلاند.
- أوه، هذا جيد.
- يا للزبائن التايلانديين!
- لقد حدث ذلك! يا لها من معجزة.
هذا أمرٌ غريبٌ للغاية.
- أوه. هاه؟
- هناك أشخاص تايلانديون. زبائن تايلانديون.
- أوه!
- هل تتحدث التايلاندية؟
- أنا تايلاندي.
- أنت تايلاندي!
لا أجيد التحدث باللغة التايلاندية إلا قليلاً.
- حسناً. حليب شوكولاتة.
- حليب شوكولاتة.
أتمنى لك يوماً سعيداً
.
شكرًا لك.
كان ذلك رائعاً.
كانت لغتي التايلاندية سيئة للغاية، أشعر بالحرج.
- يمكنك التحدث بها إلى حد ما.
- أفهم ما يقولونه.
- لكنني لا أستطيع التحدث كثيراً.
- فهمت.
مبيعات اليوم
5,050 ين ياباني
كم الساعة؟
أوه! لقد تأخر الوقت أكثر مما كنت أظن.
- ما الذي يجب أن نعلق عليه؟
- لنكتب شيئاً.
- حسنًا.
- عشوائي. لقد كتبت شيئًا عشوائيًا للغاية.
- هاه؟
- افتحه.
يا إلهي!
- شكراً لك!
- لقد اشتريته سابقاً.
إنها التي كنت أريدها حقاً.
- إنه لطيف، أليس كذلك؟
- لطيف جداً.
سألتقط لك صورة لاحقاً.
- يا إلهي، كم هما جميلان!
- جميلان!
شكراً. أنا سعيد جداً.
تبدو رائعة عليك.
تسوروتان
لكنني أشعر أن هذا النوع من الأمور
يؤثر فعلاً على شخص مثل هواوي.
ربما أكثر مما تتخيل.
أشعر بأنه من النوع
الذي سينهار بمجرد حصوله على الدفعة الأخيرة.
نعم نعم.
- سيضغط بكل قوته.
- أجل.
- ثم سيفعل بومي...
- كيف سيكون رد فعله؟
سؤال جيد.
لكن هذا كله جديد على بومي، لذا...
كانت هناك تلك اللحظة التي كاد فيها حبه
أن يتحول إلى إحباط.
مثلاً، "لماذا تذهب؟
لماذا لا تختارني؟"
كانت هناك لحظات
كان فيها غاضباً.
لهذا السبب إذا انتهى الأمر بهيرويا وهو-تشان
معًا، فقد تفقد بومي السيطرة قليلاً.
أتساءل ماذا سيفعل بومي
إذا حدث ذلك.
نعم.
بدأت شخصيات الجميع
تظهر شيئًا فشيئًا.
نعم.
- هل تريد الذهاب إلى صالة الألعاب الرياضية؟
- أريد الذهاب إلى صالة الألعاب الرياضية.
- سأرتاح قليلاً.
- ممم.
- ثم...
- خذ حماماً.
- أريد حماماً.
- خذ واحداً.
- لمن هذه الرائحة؟
- لمن هذه؟ جوبو؟
هل أنا؟ شم رائحتي.
- بومي.
- ألا تفوح منه رائحة جوز الهند القوية؟
- لا، إنه شعر جوبو.
- أليس هذا شمع شعري؟
- هذا شعر جوبو.
- أوه، إنه جوبو. وصل جوز الهند الخاص بي اليوم.
ماذا تقصد بجوز الهند الخاص بك؟
- هل تقصد الزيت؟
- وصل زيت جوز الهند الخاص بي أخيراً.
- أخيراً!
- ما هو استخدامك له؟
- شعري؟
- جسدي كله.
- زيت للجسم بالكامل؟
- هل ستصبح بشرتك دهنية؟
إنه لشعري، وبشرتي، وكل شيء.
- هناك شيء ما هنا. بعض الكتل هنا.
- أزلها.
فهمت.
حتى أن لديك بعضاً منه على لحيتك.
- لا! هذا فظيع. هناك الكثير منها.
- فهمت، فهمت.
- لا تستسلم!
- هذا مؤلم!
- لا أحد يكره الأعشاب البحرية، أليس كذلك؟
- أنا أحبها.
أنا أحبه.
أتساءل عما إذا كانت مبيعاتها جيدة.
أعتقد أن هذين المنتجين
سيحققان مبيعات كبيرة. سيجنيان أرباحاً طائلة.
سيفعلون ذلك، سيفعلون ذلك.
متى يُعتبر ذلك غشاً؟
- لا أريد حقاً التحدث عن هذا.
- لماذا لا؟
أعتقد أن تعريفي يختلف عن التعريف المعتاد.
إذا كان الأمر مجرد جنس، فلا مانع لديّ
من أن تفعل ما تريد.
- ستكره ذلك.
- أنا لا أحب ذلك.
لكنني كنت سأقول:
"فقط افعلها".
- يُعتبر تغيير المشاعر غشاً.
- أجل.
الغش لا بأس به
طالما لم يتم كشفك.
- نفس الشيء! بالضبط، بالضبط.
- هذه الطريقة في التفكير...
- لكنك ستُقبض عليك.
- أكره أن أقول ذلك، لكن هذا صحيح.
تقول
إن تغير مشاعرك يعتبر خيانة.
لكن ألا ينتهي الأمر على أي حال
إذا نشأت لديك مشاعر تجاه شخص آخر؟
إن الوقوع في الحب يعتبر خيانة.
بعض الناس يقعون في حب
شخص آخر،
لكنهم لا يستطيعون
إنهاء الأمور، وهذا غش.
الأشخاص الذين يستمرون
في علاقة عاطفية بدافع العادة.
لكن هل سبق لك أن غششت؟
يعتمد ذلك على تعريفك للغش.
ليس من العدل أن أكون أنا الوحيد
الذي سيُسأل. لم أغش قط.
- نعم!
- أبداً.
- يبدو أنك فعلت ذلك!
- لا، لا، لا، أبداً، أبداً.
لذا يُعتبر ذلك غشاً
بمجرد اتخاذك للإجراء.
نعم، بمجرد أن يصبح الأمر عنيفاً.
إذا وصلوا إلى النهاية،
فهل ينتهي الأمر فوراً؟
لن أسامحهم.
- ممم.
- سأغفر لهم.
- قد أسامحهم.
- ماذا؟
أعتقد فقط أنه يجب عليك
أن تقدر نفسك أكثر من ذلك.
أليس كذلك؟
أعني، إذا سامحتهم،
فسوف يعتقدون أنك من هذا النوع من الأشخاص.
- هل سيدوسون عليك؟
- هل سيتعاملون معك باستخفاف؟
أعني، أقول لهم،
إذا غشوا، سينتهي الأمر.
إذا غشوا،
فسيكونون هم من سيندمون على ذلك.
من المحتمل أن يندموا على ذلك
طوال حياتهم.
لقد غششت مرة من قبل، منذ زمن بعيد.
وندمت على ذلك بعد ذلك.
متى كان ذلك؟
- قبل.
- قبل؟
- علاقتي الأخيرة.
- تقصد الأخيرة؟
- لا، لا، لا.
- أجل.
مكونات الكيك.
ربما سأصنع بسكويت بدلاً من الكيك.
- انتهى الأمر بشكل جيد.
- أصبح كلامه غامضاً.
لكننا لا نملك قالبًا للكعك.
إنه سيء ​​في هذا.
حسناً، كانت هناك أسباب كثيرة لذلك.
لم يحدث الأمر من فراغ.
الجميع ينظرون في
اتجاهات مختلفة تماماً. أمرٌ مضحك للغاية.
إنهم جميعاً يتظاهرون بأنهم ليسوا هناك.
انفصلت عن حبيبي
الذي استمرت علاقتنا سبع سنوات لأنه خانني.
بالنظر إلى الماضي، يبدو الأمر وكأنه
ربما كان هناك الكثير من الأكاذيب.
لا يسعني إلا أن أفكر بهذه الطريقة.
ربما كان هناك.
الأمر ليس كما لو
أنني لم أعد أثق بالناس تماماً،
لكن... لا يسعني
إلا أن أتساءل لماذا يكذبون.
يحب…
أن تكون على علاقة
مع شخص كهذا
يبدو الأمر وكأنه سيجلب معه
حالة من عدم اليقين في المستقبل.